Selain->Selain: HTTP POST

note over Selain
    Javascript estää "normaalin" lähettämisen
    e.preventDefault() avulla.
    end note
    
note over Selain
    Selain käsittelee alkuperäisen POST:n tiedot
    ja muuttaa sen json muotoon aikaleiman kanssa.
    Selain lisää uuden noten myös notes taulukkoon.
end note

note over Selain
    Selain piirtää notet uudelleen
    ja lähettää tallennuspyynnön palvelimelle.
end note

Selain->Palvelin: POST JSON /new_note_spa

note over Palvelin
    Käsittele Json muotoinen data ja tallenna se.
end note

Palvelin-->Selain: Response 201 Created + JSON {"message":"note created"}